등록

 - 회원은 자신이 원하는 상품을 '장바구니'에 등록할 수 있습니다.

 - 수량도 함께 등록 할 수 있습니다.

 - 장바구니 등록은 '상품 페이지'의 버튼을 통해서만 등록 할 수 있다.

 - 물품을 중복 선택할 경우 중복 선택된 물품의 수량을 증가 시킨다.




수정

 - 장바구니 페이지에서 해당 상품의 수량 부분에 기존 수량을 변경 후, "수량 변경" 버튼을 누르게 되면 서버 DB에 등록된 '장바구니 수량'이 변경된다.

 - 변경 후 '장바구니 페이지'로 리다이렉트 된다.

 

삭제

 - 장바구니 페이지에서 삭제하고자 하는 상품의 '장바구니 삭제' 버튼을 누르게 되면 서버 DB에 등록된 '장바구니 정보'가 삭제된다.

 - 삭제된 후 '장바구니 페이지'로 리다이렉트 된다.

 

장바구니 페이지 이동

 - 홈페이지에 로그인한 경우 보이는 오른쪽 상단의 '장바구니' 링크를 '장바구니 페이지'로 이동할 수 있다.

 - 로그인하지 않은 사용자가 url을 통해 이동을 할 경우 '장바구니 페이지'로 이동이 되지 않고 '메인 페이지'로 이동된다.

 

기타

 - 장바구니에 등록된 페이지에 있는 상품들을 선택한 후 '구매 버튼'을 누르면 선택한 상품들을 구매할 수 있는 '구매 페이지'로 이동이 된다.